hoki mai ki te waahanga hangarau e rima
TV He DJ koe mo nga tau maha
kua tae mai ratau i tenei wa
he pehea te pai o to whakarongo kore rite
nui e kore e rite nui rite reira i taea e kore tatou e
ora i roto i te wa maere ka mohio koe ki te
He tino utu rongo taonga ae
engari ka tīmata ki te kite i nga kamupene
pēnei i te Japaese e puta mai ana
hua whakamiharo kua titiro matou ki te amp
te tangi, me etahi atu hua
kei hea e mau ana ki te hangarau
kaupapa ariu me te huri ki a
nga taputapu whakarongo e awhina ana hoki
ko te korenga o te rongo kore noa
ko ratou noa nga kaimapene kaore i te mea
rite ki a koe e mohio ana koe mo te rite
tinnitus ranei tetahi mea tino engari tonu ratou
he pai te mahi i ta ratou e hiahia ana
te torotoro a te taote e mahi ana koe i aua mea
me rapu i te torotoro a te taote me te pea
nga mano o nga taara i te whakarongo
taonga e rapua e ahau o ratou utu i te reira i roto i
a ka waiho noa iho i raro i te rima Wow nui
Ae , me haere koe mo te tau
te tiaki me te hoki ki te waha
tohunga me nga mea katoa
Ko te pai o te Japaese e aroha ana ki tenei
Kamupene e mahi ana i te raupapa hua huatau
engari kei te pai ake ratou
he pai ta ratou i angitu ai
Kua whakaatuhia e te tangi o te puoro he mea
te hokohoko mo te whakarongo kore whakarongo
nga taputapu e awhina ana i te kore e turi
engari ko te hunga e raru ana
i te whakarongo ki tetahi e ahei ana kia pera ta tatou
kia pai ake ta tatou tango i tena ka tuku
whakapai ake i te ariā me te mahi a Joby
he pai tonu tenei i tenei po i tenei po
kei te titiro tatou ki te whakarongo me te noho
ko te whakarongo ko te toru-a-kotahi te whakaaro na tenei
he mea whakaongaonga tetahi e kore anake e haere ana
āwhina ki te whakarongo me te mea e haere ana
Ka whakanui ake i to whakarongo kia rite ki to korero
he mea kaha ki te hanga i nga mea
nui atu ki te hiahia koe engari kei roto hoki
he whakawhiti mamao kei te titiro tatou
engari ka whakaarohia he take kei hea
Kei te taatai ​​ahau ki taku wahine me taku pakeke
o te whakarongo e taea e ahau te tuku mamao
te tuku i runga i tana taera me te whakarongo
ko tana tino pai mai i tera taha o te tepu
he tauira kotahi anake
titiro ki taua mea ehara i te mea whakamataku
He pai te rite ki tetahi mea e kore e koe
kite i te awhina whakarongo e tika ana
Ko te mea tino he mea hoki he Bluetooth
ko nga taringa puoro mo te whakarongo ki te waiata
te matakitaki i te TV me te ahua o tera mea
Ka taea e ia te tiki i nga piiraa na roto i to
atamai ko te mea katoa he mea he uaua
ki yeah pera toru me kotahi e waiho pūrere o
titiro ki tenei mea pai na i te tuatahi
o nga mea katoa kia tika peke tika ki tenei
pouaka hiahia ahau ki te whai i tenei tetahi kinda i runga i
whakaatu
E mohio ana tatou he tino pai a Japaese me a ratou
He pai nga korero mo te pai
i roto i tenei ki ahau ka whiwhi i te bit o te
tata-ake koperea pai tika katoa pera ko tenei
Ko te take mo te whakarongo kia tae mai
Koinei to ataata kaore e pai ana
o te pūrere hou i te pai Joby na
He pukapuka to matou kei a matou
he maha nga rahi o to taapiri
te B whakarongo noa iho ko te aha kei a matou
ka titiro koe engari ka kite koe kei reira he
He ahua ataahua o Jeff Here
kaore e kitea e tatou i enei waa
nga taputapu kei konei kua pai ana kia whiwhi
tuatahi ki konei ka haere matou
he pai tonu a Joby i nga wa katoa
Kei roto ko etahi ahuatanga o te tono nama
Unit Jeff kia kite koe i tenei aee na tenei
kei roto i taku poaka me te pati noa
ka mau ki te tika i konei me te karaoke noa
haere tika i roto i, me te wā e hiahia ana ahau ki te
atu tenei toku toku taputapu rongo te kia
whakarongo noa ahau noa te pana i te pātene oh
toku atua, a ka timata te ako i te reira, ina ahau
e hiahia ana ki te ako atu i te rihi ahau tika noa
whakatangihia ki te USB ka taea e ia te tono
ka whakamahi ahau i te taputapu, me ahau
Kawea mai ki a au me tino pai mo
te haere, te aha ranei i tera atu
Ka tae mai ki konei te hononga e hiahia ana ahau
whakaatu mai ki a koe he hauhautanga tenei ko ahau
whakaarohia tetahi o nga korero a Jeff
ki te taumata e whai ake nei he pai te tirotiro a Sasha
he pai tenei
na ko koe anake ka tuhia e au i konei me
Ehara i te mea kaore he puorooro ka whai koe i te whara
reooro
pai ha inaianei kia ka o te auxilary
tāuru auxilary me mo taringa waimarie
E tika ana ahau ka tika noa ahau
tohuhia ki a ia ka kite mehemea ka taea e ia
ka taea te mohio ki te aha o enei mea katoa
te tikanga whiwhi me te tuku tuku me te
Tukunahia he aha ka hiahia ai matou ki te mahi i taua mea
he aha tatou ka hiahia ai ki te whai i tetahi kaupapa tawhito
e taea ana e te tiki, te tuku ranei i a maatau
ngā ka mohio reira tāuru auxilary yeah tatou
e mohio ana he puoro hanga-i roto i tenei
tika kia noho ahau i te taatai
e he i toku rā, me te tatou he
whakahaere ngā ka ia tenei i runga i konei ua ahau
i te B e whakarongo ana ki te tika ka taea e ahau te whakarongo
na roto i te hopuoro kaore ano
ko koe e taea e ia te reira e whakauru ana hoki
Ko Jeff he taapiri atu o te tau, engari ko te ZOA ano
ki te mea he uaua kia rongohia, kaore ranei
kei a koe i runga i te motopaika tika ranei koe
mohio ki nga mea ka taea e koe te whakaaro
o ahau i te wa noa i te takahuri i runga i te
te wiki kia pera me te mea ka waiho
i reira ka taea e koe te korero ki
tetahi ki tetahi e kore ahau e tino hiahia ki te tiki
ki tenei waahanga o te punaha ano
nui rawa ka mohio koe ka taea e au
whakapirihia i reira ka whakaturia tenei ki
whiwhi i te aratau inaianei ka riro
te whakawhitiwhitinga korero i waenganui i ahau me te
te tangata e mau ana ki te whakarongo
He pai na te mea kei te whiwhi i te aratau whakaaetanga
kei roto ano hoki i te mahinga whakawhiti ano hoki
Ka taea e matou te tono me te whiwhi
tino tika no te mea kei te whakamahi i te hanganga
ki te tuku i te hopuoro kia pai te whakamahi i te
Ko te utu ki te whiwhi i tenei wa ka haere ahau
ki te whare karakia i te Haeatea i te wahi kei hea ahau
te matakitaki i te kiriata ki te kainga i te wiki
Kei te whakauruhia he whakauru ki roto i tenei waa ka taea e au
whakatangihia tenei ki taku pouaka TV Ka taea e au te mono i tenei
ki roto i te poari pai, a inaianei ka waiho
ka taea e te pouaka whakarongo te whiwhi i te
te whakawhiti mai i te hononga rongo
riro tetahi mea e hono ana
Ka kiia e ratou he 10 mita te roa
Kei te hiahia au ki te whakarite i tenei
i konei a ka haere ahau i waho i mahue ahau
ka puta ahau ki roto i te waka
rota i mua i taku tīmatanga ngaro i te mea
neke atu i te tekau mita neke atu i te tekau
mita me te ngaro ano he taiepa raima
Ahau
he mea whakamataku
Tena kia titiro tatou kia rongo
Ko te whakaaro tenei he rereke
atu i tetahi mea kua kite koutou tae noa ki
Ko nga korero whakarongo ehara i te mea he awhina whakarongo
he nui atu tenei ka taea e au te tango
porihi me te noa noa pop i roto i
I reira koe ki reira ka haere koe ko nga mea ataahua katoa
pai na noa haere a tawhio tou kaki yeah
kahore topenga te pepa tenei haere a tawhio noa toku
kaki tetahi mea e ahua o te ahua
he rereke rereke tera, engari e mohio ana koe
He pai noa atu au i roto i te
he iti noa iho te tika , ka pera me tenei
Kua whiwhi te kaiwhiwhi i te mea he ahurei
kei te whiwhi i te hopuorooro
te honohono i nga mea katoa me muri
Kua tika noa ake taku taringa ki a raatau
kia rite ki tetahi atu o nga taringa
Kei te whakarongo anake ahau ki nga waiata , ki nga mea katoa ranei
kaore koe i haere tika ko te mea tika hoki
he rite nga taringa ki a ratau
he pai kei te pai ratou hei whakarewa i ahau
e mohio ana me te pakeke o taku papa
ka rongo , ka whakama ia ki te
Ko te whakaaro o te kakahu , ka haere ia ki a ia
ko te katoa o tona oranga i hiahiatia e ia
kaore te awhina whakarongo kaore i te katoa ki tana wahine
engari ko ia e kore e ora ana me whakarongo ia
he awhina kaore ia e pai ana ki a ia
kua koroua e te hunga no te mea kaore ratou
titiro rite rongo taonga titiro rite
ko nga taringa kaore he rite
taringa kia taea ai e enei piriti te wehe
me te iwi e korero ana ahau he tino pai ahau
Ka tae mai ano ki konei ka hiahia ahau ki te whakaatu
koe pehea tenei e mahi ana kia haere tenei
huri noa i toku kaki, a kua rua o maatau
He rereke nga mea i konei i te tuatahi
he pai te honohonorangi ahurei, a, kua tohua
tere haere whakamua me te whakahou mo to tatou
he taputapu engari he ruarua ano tenei
ki runga ake me te heke iho i konei ko tetahi mea
e pupuri ana tatou i he ki te haere ki te
te taakuta kia taea ai e matou te awhina whakarongo
Ko te mea kua oti te whakatika, ko taku tena
he pakeke ki te whakarongo ki toku taringa maui
engari kaua i roto i toku tika Sasha tika kia ahau
kaua e hiahia kia tupu te whakanui
i roto i toku taringa matau engari e hiahia ana ahau kia tupu
i roto i te taringa maui , he iti rawa atu
Kua whakaaro a Chubby ki a raatau, a kei a ia
tae atu ki nga whiringa ririki maui me te tika
pai kia whakanohoia e koe te pukapuka matua i konei me te
ka taea e koe te whakatika i te taha maui me te tika me ahau
e mohio ana he uaua ki te kite kei te tino tika ratou
he iti rawa nga paku iti i konei engari ka taea e koe
me te whakatika i a ringa kia rite ki ta te mea e haere ana
kia kotahi rau e rua tekau ma rima
decibel riro pera
Wow kua whai hua nui koe
i runga i te oro kia pera te ruma
te ngangau o te ngangau o te haurangi kei runga i tenei
rite tenei ki te kore tetahi mea atu piri ahau
ehara i te mea e raru ana ahau ki tetahi atu
tetahi wahanga o te taputapu me te kakahu noa ano
He tika nga taringa ki te waea me te waea
te rongo kia rite ki te potae Bluetooth pai
kei a ia te puorooro tauraro me te tauera
ka ruarua te puorooro
te hopuoro i roto i te ruma hiko mo te wa e
whakawhiti ki te tikanga whakarongo pera me te
Ko te tikanga whakangungu kotahi te wa penei mehemea
kahore e hiahia ana ki te aratau Bluetooth e taea e ahau
whakawhiti i te aratau whakarongo i runga ake
i konei e kore e taea e matou te mana i konei
me te whakarongo i konei ka rongo au i te mana
a ka whakawhānui ake, a koinei
Ko te Wow rongonui he pai noa atu
Ko te puhoi o te poaka kaore e paku ana
Koinei te pai o te rangi
Koinei te ahuareka o te mea kei roto ahau i te
te ruma ki a koe kaore au e pai ana
me mahi i tetahi atu mea hei mahi i tera
Mahi nui te maere inaianei ka taea e au te mahi tahi
ki taku waea yep Ka taea ano hoki e au ki te
koinei taku e kii ai i te tukutahi ka whiwhi ahau
Herot Ka taea e au te pai ki taku waea ka taea e ahau
pai ki tenei me te hononga honohono
a na te mea kei a maua taua korero
puta noa i te tepu ko koe me au no te mea
he tika tino raanei me tetahi
herea taku waea waea
whakawhiti aunoa ki te atamai
aratau tukua ahau ki te tango i te ture kahunga raro
ka hono tahi raua
hono ki nga whakaaro e rua i te taua
Ka pai te wa, a ka tango ahau i te piiraa
a ka kotahi ka oti taku mahi ka huri
tika hoki i runga i ki te hopuoro ranei te
i roto i te uru okay he ahua o te parekura
Ko te akoranga kei te whakarongo
I hiahia ahau kia pai ki te whakaatu ki a koe
i hiahia ki te korero ki a koe ko tenei mea
kei te ora, no te mea he tino tino
motuhake
he tino pai te kounga ko taku tikanga
Kua rongo koe i nga mea e rongo ana ahau e mohio ana ahau
he rite te ahua o taua whakarei ake
kaore i te ahua o te ahua o te mea kaore e rite ana ki te mamati
Kaore ahau e pai kia rongo koe
engari ko te ahua o taua mea ka ara ake te oro
kei te ara ake i te ngawari e kore e whiwhi
tetahi urupare mai ia ratou ka rite ki a koe
taonga tika rongo tuku iho, engari i te reira
tika i roto i te hey
ka mahi te ruma katoa i roto i te
āhuatanga me i roto i te kura i te whakaako ranei
whare whaimana mo tetahi akonga i runga i te
he rite tonu te tuku a te kaiako ki a koe
te ākonga e raru ana kia rongo tika
ko wai kei te taha o te ruma e rua
kei te mohio koe mehemea he akonga kei a koe
he raruraru he aha e kore ai
He aha nga mea kua eke atu ki a maatau
tenei e te tino yeah reira tika mahi
tino nui E aroha ana ahau ki te mea he tino tika tena
Haere mai i roto i te ahua pai noa koe ahua o
rite koe kua hipokina e te katoa kahore he rite
kei reira he taupānga kore he hiahia
ko te Bluetooth mm-hmm pai noa
Ko te tumuaki Bluetooth he pai kia taea e au
Koinei te ahua o te waa i te wa i whakahuatia ai au
kei reira he huringa i konei mo te
te tikanga whakangungu kia penei
te whakawhiti i te aratau whakanui i konei mehemea ko ahau
tahurihia mai i tenei wa kei ahau anake i roto i te Pikohi
kia rite ai te ahua o te ahua
he paerewa noa noa iho te hikoihana ahurei
te tumuaki me te whakarongo ki te matakitaki waiata
TV me taku korero ki te matakitaki i te TV kia pana
tenei ki to pouaka whakaata he puorooro
ko te urunga tahua kohungahunga me te JB's
i roto i te meka whakauru te taura kia koe
Ka taea e te rorohiko te whakauru ki roto i te putea waea
to TV me ka noho ki te taha korekore me te
e taea ki te rongo pai nui mo pakeke
Kua whakauruhia e ratou he pouaka whakaata RCA
Aue, no reira kua whakaarohia ano e ratou
Koinei te mahi i runga i to TV mo etahi atu
Ka taea e au te mea koinei taku whakaaro he ahua pai
korero mo ia tonu kia pera enei
ka taea ano e matou te whakarongo
he utu nui nga mea whakarongo me te
sasha whakahuatia e kore ratou i reira rite rite
he raruraru ki a raatau me te
engari ko taku whakaaro ki nga taiohi engari
E mohio ana ahau kaore au e whakaaro noa ana i te taitamariki
te iwi, engari ko taku tikanga ki te whakaaro mehemea
Ka raruraru a tamariki ki te whakarongo, ki te mea ranei koe
he raru ki te whakarongo ki a koe
Ko enei mahi kee tino tino pai
no te mea e koa ana ahau ki te chippies ahau
aroha jubie's oh oh a ka ui tetahi
tenei na ka kite koe i enei whakairi
I konei ka taea e au te whakarite i te wahi e whakairihia ana e ia
i raro i te pai kia taea e ahau tino ahua o
waiho tenei i muri i toku upoko na Oh
He pai te whakatika i te kite i taua tika
na inaianei ka tika te whakairi ki a koe
toku taringa tika e mohio ana koe ki te aha te ora
Ko te orahiko porihiko te ora mo te
ko te waa whakarongo he wahi e whitu haora
ka whakatata koe ki taua
waiata tika noa paerewa rite waea
karanga me nga mea e pai ana
engari ko te taputapu whakarongo ano ko te
Ko te whakarei ake e whitu nga haora, engari ano hoki koe
kaore e taea e koe te kawe i te taraka ki a koe
Ae he hononga USB hoki ki a ratau
Kua mate to rika ka taea e koe te mono i tenei
te tika ki te USB oh a ka riro
he aho USB ano ka whakaarohia e ratou
he pai tonu te hono , a ka taea e koe
whakawakia i roto i nga haora e rua
Karangatia kia karangahia mai
Ko Jimmy te ingoa hou o te upoko
ki te pene rima o te whakaata TV ki te whakarongo
[Waiata]
[Whakanuia]
koe
[Waiata]